Владимир, приветствую!
Вы откликнулись на нашу вакансию на hh:  https://hh.ru/employer/2515455/main
Перед собеседованием прошу Вас решить одну маленькую задачку :
По запросу:
https://data-live.flightradar24.com/zones/fcgi/feed.js?bounds=56.84,55.27,33.48,41.48
Вы можете получить информацию о самолетах в режиме реального времени находящихся вблизи аэропорта Домодедово
Координаты аэропорта Домодедово для решения задачи будем считать 55.410307°, 37.902451° 
Необходимо отобразить в табличном представлении список самолетов.
1. В таблице выводить столбцы в следующем порядке:
	• номер рейса
	• координаты самолета;
	• скорость в км/ч;
	• курс в градусах;
	• высоту полета самолета в метрах;
	• коды аэропортов вылета и назначения;
	• дальность до аэропорта Домодедово в метрах.
2. Данные требуется периодически (3-5 сек) перезапрашивать с сервера и обновлять содержимое таблицы;
3. По умолчанию список в таблице должен быть отсортирован по увеличению расстояния от самолета до аэропорта Домодедово;
4. При клике на заголовок столбца дальности до аэропорта Домодедово менять сортировку по уменьшению/увеличению расстояния;
5. Реализовать возможность включения/выключения стиля (например opacity: .2) всей строки таблицы при клике на эту строку (привязка к рейсу), при этом стиль для неё должен сохраняться даже после перезагрузки страницы.
Описание формата JSON ответа сервера не прилагается к задаче.
Автор его считает достаточно очевидным.
Код реализовать на JS с выполнением на стороне клиента. 
В минимальном варианта должно быть 2 файла: index.html и script.js (style.css и картинки для улучшения внешнего вида - по желанию)
Задание выполнить на чистом JS без использования дополнительных библиотек и фреймворков.
Если возьмётесь за тест, то подойдите к его реализации с душой.
PS: тематика теста никак не связана с нашими повседневными задачами.


С уважением,
Дмитрий